v-model="name.value.value"
為什麼是 value.value

在Vue中，通常使用v-model指令来实现双向数据绑定。在这种情况下，v-model会自动将输入框的值绑定到data属性中，而不需要额外的操作。但在您的代码中，使用了vee-validate库来进行表单验证，它使用了不同的方法来管理表单字段，其中包括使用useField函数创建字段对象。

useField返回的字段对象有一个.value属性，它包含输入框的值，但是它本身也是一个对象，因此您需要使用两次.value来访问到实际的值。

所以name.value.value中的第一个.value表示字段对象的值，第二个.value表示实际的输入框值。

<!-- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ -->

這一行代碼檢查名為 fileRecords 的物件中的 value 屬性是否是一個空數組（即沒有任何值）。如果是空數組，則函式立即返回，不再執行後續的程式碼。
if (fileRecords.value.length === 0) return

try { ... }：這是一個錯誤處理的結構，代表著嘗試執行以下代碼塊，並在出現錯誤時進行處理。
  try {

    這一行創建了一個新的 FormData 物件，用於將表單數據構建成一個可以發送到服務器的格式。
    // 要先建立一個物件叫 FormData
    const fd = new FormData()

    這是一個遍歷物件 values 中每個鍵的 for...in 迴圈。在這個程式碼中，它遍歷了 values 物件的所有鍵。
    // for in 是對物件的 key 去跑
    for (const key in values) {

      將 values 物件中的每個鍵值對添加到 FormData 物件中。key 是鍵，values[key] 是對應的值。
      // 一個一個加進去
      fd.append(key, values[key])
    }

    將名為 'image' 的鍵與 fileRecords 物件中的第一個文件的文件關聯起來，並將它添加到 FormData 物件中。
    fd.append('image', fileRecords.value[0].file)

    FormData 是一個 JavaScript 內建的物件，用於在客戶端創建表單數據。它通常用於將表單數據構建為可以通過 HTTP POST 方法發送到服務器的格式。

FormData 物件允許你動態地添加鍵值對，這些鍵值對將作為表單數據的一部分發送到服務器。這在處理文件上傳、表單提交等情況時非常有用，因為它可以讓你以程式化的方式處理表單數據，而無需手動構建 POST 請求。

在這段程式碼中，FormData 物件被用來將表單數據動態地構建為可提交到服務器的格式。透過 fd.append() 方法，我們可以將鍵值對添加到 FormData 物件中，以便將其包含在後續的 HTTP 請求中。

<!-- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

:disabled="isSubmitting"：這個部分使用了 Vue.js 的動態屬性綁定，:disabled 表示當 isSubmitting 變量的值為 true 時，按鈕將被禁用（即不可用）。這通常用於防止用戶多次提交表單或操作。
v-btn(background="red" :disabled="isSubmitting") 取消

:loading="isSubmitting"：這是另一個動態屬性綁定，當 isSubmitting 變量為 true 時，按鈕將顯示為正在加載狀態。這通常用於在發送表單時提供反饋，告訴用戶正在處理中。
v-btn(background="green" type="submit" :loading="isSubmitting") 送出

<!-- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->


if (fileRecords.value[0]?.error) return
  ? 是什麼意思

在這個程式碼中，問號（?）是一個稱為「安全導向運算子」的特殊運算子。
在這個上下文中，它的作用是檢查 fileRecords.value[0] 是否為空或未定義。
如果 fileRecords.value[0] 為空或未定義，則整個表達式的值將會是 undefined，並且程式碼將不會繼續執行。
這樣可以避免在未定義的情況下存取屬性 error 時發生錯誤，同時也有助於在程式中處理可能的空值情況。

<!-- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->


